# Проект по Python

## Описание:

Проект по Python - это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/yuliyakuznetsova0102/Homework-9.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Функция get_mask_card_number принимает на вход номер карты и возвращает ее маску

входной аргумент : 7000792289606361     
выход функци : 7000 79** **** 6361  

2. Функция get_mask_account принимает на вход номер счета и возвращает его маску

входной аргумент : 73654108430135874305  
выход функции : **4305  

3. Функция mask_account_card умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах.

входной аргумент : Visa Platinum 7000792289606361   
выход функции : Visa Platinum 7000 79** **** 6361   

входной аргумент : Счет 73654108430135874305  
выход функции : Счет **4305  

4. Функции сортируют операции по статусу и дате.
5. Функция filter_by_currency возвращает операции в которых указана валюта.
6. Функция transaction_descriptions возвращает описание операции.
7. Функция card_number_generator генерирует номера карт в заданном диапазоне.
8. Декоратор log , который автоматически регистрирует детали выполнения функций, такие как время вызова, имя функции, передаваемые аргументы, результат выполнения и информация об ошибках.
9.Функция financial_transactions считывает данные из JSON-файла, преобразуя их в объект Python.
9. Функция transaction_amount получает из словаря данные о сумме транзакции в рублях.
10. Декоратор log создает отчет о работе функции и выводит его в консоль или в файл.
11. Функция get_data_from_csv и get_data_from_xlsx, 
которые позволяют считывать данные о финансовых операциях из файлов csv и excel.
12. Функция filter_by_request сортирует транзакции по заданному пользователем слову в поле `description`.
13. Функция count_transaction_categories считает количество транзакций по категориям.
14. Функция main воспроизводит основной функционал банковского приложения. 


## Тестирование:

Для запуска тестирования необходимо в терминале ввести "pytest"
